5.10.1 Чек-лист и тест-план
Для выбранного сайта (Реальный сайт автошколы) составить:
Один тест-план.
Три тест-кейса.
Один чек-лист с 10 строками проверок.

7.9 Системы баг-трекинга
Составить не менее трех тест-кейсов для проверки функционала выбранного сайта.
Найти не менее трех багов.
Завести в систему баг-репорты.

9.11 Кроссбраузерное тестирование
Составить чек-лист для проверки критичного функционала выбранного сайта.
Добавить к чек-листу критичного функционала строки на проверку кроссбраузерности, кроссплатформенности и адаптивности.
Провести тестирование по составленному чек-листу на одном сочетании десктопной ОС + браузер и на другом сочетании мобильная ОС + браузер. 
Сопроводить каждый пункт чек-листа скриншотом сделанной проверки.
Найденные баги оформить и внести в архив с ответом.

10.7.6 Тестирование API с помощью Postman
Разработать тест-дизайн и на его основе разработать позитивные API-тесты для тестирования функции фильтрации отбора животных в веб-приложении «Дом питомца». 
На выходе должен быть получен файл с вариантами проверок ключей species_name, breed_code, gender_code и age.
Использовать приложение Postman. Тесты собрать в одну коллекцию. Ожидаемый результат — возврат API-запросом кода состояния 200. 

13.10.1 Основы тестирования мобильных приложений
Список тестов:
Тестирование связи.
Тестирование прерываний.
Взаимодействие нон-стоп.
Тестирование геолокации и GPS.
Тестирование потребления ресурсов.
Инсталляционное тестирование.

15.4.1 Мой первый заказ на тестирование сайта
Выполнять тестирование в соответствии с требованиями.
Составить:
Чек-лист,
Тест-кейсы,
Список багов.
